下午好
关于昨天我小小的提议
你能不能再考虑一下呢
不考虑
心真狠
他每次出现都行为怪异
用心不明
到底是个什么样的人
小林老师 小林老师 小林老师
你们有什么事吗
我 我们其实就是想问问您
王法教练
有没有同意做我们的教练
你问问嘛
他不会直接拒绝了吧
还没完 小林老师
你不会在敷衍我们
根本没行动吧
你怎么可以这么冤枉老师
老师在辛辛苦苦帮你们找教练
你竟然说我在敷衍你们
所以
他拒绝了吗
还没完全
那就说明还是有希望的
老师会努力的
你们还有什么事吗
谢谢小林老师
拜拜 拜拜
小林老师再见
拜拜小林老师
我的借球卡
小林老师
使出你魅力喔
得好好想想办法
搞定他
加油
你知道吗
我在英国就想念这一口
队里不是请了中厨吗
你别提他了
他是个无锡人
那炒菜都要加糖了
就你那个爱徒喜欢吃甜口的
结果就是我控制他体脂
一直不让他吃甜的
对不起啊
话说回来
你调查林晚星有线索了没
还没有
不过我已经有计划了
你 你要干嘛
我家地板漏水了
趁机我可以去她家
查看她的电脑
去她家
孤男寡女
你是不是看上人家了
正经点行吗
好的 这事我熟
我教你啊
去了之后呢
把她电脑弄坏
修的时候把资料全部拷贝出来
完美
怎么样
你上次出这馊主意的时候
把我姐音响弄坏拿去修
是不是差点把自己电死啊
那不
闭嘴
不说了
换个话题吃虾
都姐夫了
帮我剥
怎么那么没礼貌呢
话说你确定人家
能邀请你去她家
应该可以
您的意思是
我今晚还不能在家里
对的 王先生
这个老房子防水不好做
所以需要做两次防水
为了明天能尽快完工
我们今天
得干到很晚
好 没问题
我可以住酒店
好嘞
他今晚得住酒店
辛苦啊
没事
恭喜啊 进度喜人
快完工了
看出来了
有事
我想问一下
球队的事情
我跟你说过
我没兴趣
你先别着急拒绝嘛
先听一下薪资
你开个数
不好意思
你请不起我
太能装了
我忍
我给你免房租
你带他们多久我就给你免多久
我不需要
真拽啊
你知道维持一支球队的正常运转
需要多少钱吗
这不还是钱的事吗
不太清楚
但我猜
支出的大头
应该就是教练的工资吧
别在我身上浪费时间了
找别人吧
油盐不进啊
师傅
麻烦这边的防水层
帮我多刷一点
好的
那就别怪我了
拿走你的身份证
看你怎么住
那你先忙着
我就不打扰你了
我们做得是非常用心的
有一说一
平面状态下的赢先生
还是比较能入眼的
修图的吧
一张嘴开始说话
就逐渐面目可憎了
我就不信拿不下你
冷漠
孤僻
自闭
还有典型的强迫行为
比难搞还要高一个等级
非常难搞
赢先生
是时候让你见识一下我的专业了
不过
他也算是个很有意思的人
理性
自律
有远见
对足球有超乎常人的理解
不对
我夸他干什么呀
修正王法行为
趋向性方法论
先试试登门槛效应和吊桥效应
对付一般人
这两个就够了
鉴于此人非常难搞
再备一个拆屋效应
这么详细的攻略计划
我就不信拿不下你
攻略方法第一条
登门槛效应
适当请求对方帮助
可以增加对方对你的好感
因为对方在帮助后
会调整对你的感觉
认为你是值得帮助的人
怎么歪了
我来帮你吧
果然有效
这种事
交给我
身高高就是有优势
小事一桩
拿下
攻略方法第二条
吊桥效应
当一个人处于危险状况
比如吊桥上的时候
如果他遇到另外一个人
会自然产生依赖和信任
来了 来了
最恐怖的情节就要到了
该我出场了
谁啊
是我
来了
有事
我身份证丢了
想问一下
附近哪里可以办临时证明
都这么晚了
应该都关门了吧
派出所还能关门
你是担心酒店办理不了入住
我倒是知道这附近有几家小旅馆
虽然环境是差了点
不过勉强可以凑合一晚上
真能编
当我不知道小旅馆也要身份证
只是不知道
你害不害怕老鼠或者蟑螂
幼稚
还有一个办法
要是你不嫌弃的话
其实我家还有一间房
就这么定了
这么顺利
不好意思啊
我家里只有这种
粉色毛绒小拖鞋 这是什么意思
心理学方法吗
其实呢我也不介意你光脚
我介意
这样都可以
小林老师平时晚上干什么呀
看书还是上网啊
一点都不挑啊
都有
能看这种原文书籍
想必是专业人士
以前算是
关你什么事
现在呢
现在是一名光荣的
学校体育保管室的保管员
警惕性很强啊
坏了他的身份证
你看那 是我收藏的盲盒
可爱吧 这是不想让我看什么
随便坐啊
这么大一只
小林老师的家
还真是拥挤啊
拥挤
我觉得很科学啊
科学
一切物品都在行动线上
不科学吗
得找机会看她电脑
我让你坐 还挑三拣四的
要不
你坐沙发
我给你整理一下
肚子饿不饿
不然我给你点个外卖
叫个汉堡怎么样
我不吃外卖
家里有食材吗
有
在冰箱
你自己去看
这些东西放多久了
我还是吃汉堡吧
电脑
得想个办法把她支开
这个很好喝哦
谢谢
不客气
王法攻略计划正式开始
你挺能演
够不着
怎么歪了
好
我陪你
这个不近人情的家伙
喂
外卖到了是吧
我
我胃有点疼
外卖小哥哥
你可能要等我一下
我比较慢
又耍新招了
突然抽筋了
这家伙也演上了
夸张
我去拿外卖
名称不对
账号也不对
不抽筋了
休息好了
吃汉堡吧
好无聊啊
看个电影吧
好
大半夜看恐怖片
她这是又要干嘛
这么吓人
难道你不害怕吗
那不好意思啊小王
不要怪我哈
想吓唬我
无聊
小林老师有什么事吗
没什么
就是想问你
要喝什么饮料
我喝水就行
谢谢啊
跟我玩心理战术
你还嫩了点
我还有计划二
跟我来吧
这是我爷爷奶奶的房间
是不是还挺宽敞的
今晚你就在这里将就一下吧
谢谢
终于消停了
再难搞也难不倒我
我就不信了
上次就是你让家里短路的吧
还来
小林老师体力可真好啊
王教练
不好意思啊
电路短路了
老式楼房就是这样的
我有一点怕黑
你要是不介意的话
我们俩喝一个
真是花样百出
好了 不陪你演了
小林老师好像很喜欢
用一些心理效应
比如
登门槛效应
先是要求我帮你做一些
无聊的小事
再提出自己真正的需求
那现在这个又叫什么
叫吊桥效应吗
恐怖电影是铺垫
老屋断电才是正题
等我们在这停电的氛围里面
喝完啤酒
我们俩就成为一起
走过吊桥的战友了
对吗
王教练
您实在是想得有点太多了
最好是这样
但我得先说好
我不会做你们的教练的
白忙活一场
突然有点困了
跟我玩
自己断的电还得自己修啊
应该是空气开关烧坏了
他怎么过来了
现在太晚了
明天找修理工来修吧
等一下
谢了
空气开关已换好
今天水管就会修好
感谢房东小姐收留
比我想象的还难搞
不过
我有的是办法
攻略方法第三条
拆屋效应
当你想要打开天窗时
你先提出拆掉屋顶
在极度震撼的情况下
开天窗的诉求就会被接受
拆屋效应
会不会太极端了
钱主任又来给我上压力了
死道友不死贫道
对不起了王法
破釜沉舟
只能赌一把了
我来是因为刚在上面用了水
问一下你这边有没有影响
一切正常
没有漏水
那就好
等等
我有一个非常真诚的请求
我说过
我不想做你们教练
那你做我男朋友吧
有这么惊悚吗
饼干代表我的心
拆屋效应
先提出一个对方
根本不可能接受的要求
再降低难度
然后再提出一个
对方相对好接受的要求
研究得倒挺透彻
所以小林老师是觉得
让我当你男朋友
比让我当足球教练
我更难接受 对吧
不是吗
未必
比不要脸
我果然输了
还有什么问题吗
小林老师
你专业对口
驾轻就熟
挣点外快有什么不好的
足球不是游戏
没你想的那么简单
我是不懂足球
但是宏景球队的孩子们他们懂呀
他们真的很需要一个专业教练
他们需要
别人就该奉献
你可以再考虑看看
你是不了解他们
你了解他们
我
他们为什么踢球
他们擅长踢什么队形
他们有什么优点
有什么缺点
你都知道吗
足球对他们来说意味着什么
兴趣
爱好
还是未来的一切
小林老师连这些都不知道
还跟我谈什么他们的需要
我之前在南顿当教练的时候
不夸张地说
我带的青训里
全都是天赋异禀的天才少年
宏景这样的队伍
我不适合
也没兴趣
你了解他们
他们为什么踢球
他们擅长踢什么队形
他们有什么优点
有什么缺点
足球对他们来说意味着什么
兴趣
爱好
还是未来的一切
小林老师连这些都不知道
还跟我谈什么他们的需要
当我认真的去了解了
这些孩子的过往
我的内心
久久不能平静
关于足球特训班招收报告
宏景八中教委会研究决定
成立足球队
付新书 祁亮
关于足球特训班解散报告
足球队蒋教练离职
经教委会研究决定
林晚星
我一定要知道你是不是黑桃Q
你真混进她家了
不是然后呢
偷偷看了她QQ
是有结果吗
她是黑桃Q吗
名称不一样
那你打算怎么办
再找机会
进一步观察
多近啊
再把水管弄坏
住到人家家里嘛
王教练
学校有一箱书需要你帮忙搬
别挂
有偿
辛苦费你定
要搬的书呢
跟我来
这不是间空教室吗
除了替补陈卫东以外
队员们是通过特招
进入宏景八中的
这里
也是曾经的高一十二班
体育班
他们从初中开始就是队友
也是同班同学
一直一起学习
一起训练
感情非常好
来了 来 来
冯锁来
再一次 再一次
后来
答应带队的教练没来
他们的前锋也转学了
足球队和体育班一起解散了
他们就被插进不同的班级里
九号秦敖
强攻前锋
主要得分手
爆发力很强
别看他平时咋咋呼呼
吊儿郎当的样子
其实进攻意识超高
擅长带球突破
他旁边的那个叫林鹿
是中后卫
个头
算是全队最小的那一个
但十分灵敏
被他们一直闹的那个小卷毛
叫做俞明
是左后卫
非常乖巧
布置的战术都能坚定执行
绝对让人放心
老师
她来干嘛
找教练啊
写作业的那个叫付新书
是我们的队长
也是球队的定心丸
他对足球
是最有热情的一个
小林老师好 教练好
写作业吧
好
还有那里
往这边
你还剩十分钟
我怎么就只剩十分钟了
因为我的耐心只有十分钟了
你有事 请直说
好吧
让你帮忙搬书是假的
我是希望你
能够好好地认识一下那帮小子
认识了
又能怎么样
说不定你愿意改变主意呢
其实那帮小子他们很可怜的
除了足球队的同学们之外
其他同学都不愿意跟他们玩
他们都已经被边缘化了
小林老师
这又是什么心理学效应啊
情感绑架吗
当然没有
其实呢
我有一个问题
想要询问一下王教练
他们当中的很多人都说
以后再也不想踢足球了
你觉得是真的吗
从球场上的表现来看
不像
那我认为得没错
他们曾经
被教练抛弃
被队友抛弃
失去了踢球的机会
因为伤心
所以他们才会大声地说
去他的足球
我以后再也不踢了
但一旦他们上了球场
还是会那么用力地
尽力地去奔跑
像我这种门外汉
都能看得出他们的口是心非
不要随便
陷入拯救他人的自我感动之中
小林老师
好吧
不瞒你说
我来这个学校当体育室的保管员
就是为了轻松些
希望你能来当教练
也是为了轻松些
如果你来了
就能帮我减轻负担
保住我的工作
人与人交流
真诚才是必杀技
我承认
之前的确用了一些心理学效应
想要搞定你
这个身份证
也是我拿的
还给你
行为是套路的
但希望你能来当教练的心
是真诚的
王法教练
我再次真心地恳请你
可以来做球队的教练
帮帮他们
也帮帮我
多近啊
再把水管弄坏
住到人家家里嘛
好像有点被说动了
真的
不过我有个条件
什么条件
我们来打个赌
你来体验我的自律生活
如果你能坚持的话
我或许能答应你
没问
但既然是打赌
你是不是也应该参与进来
体验一下我的生活
谁熬不住
谁就算输了
成交
今天周末
谁呀
王教练
你知道现在才几点吗
昨天是谁同意的交换人生啊
但这也太早了
不早啊
平时这个时间
我已经开始晨跑了
大哥你是人吗
这样吧 咱们先把规则定一下
有规则
昨天怎么不说
无语
空腹有氧
六点
夜间有氧
大教练
你这行程比军训还严苛啊
我平时就是这样
我平时就这样
微信步数两位数
周末懒一下午
你可以吗
没见过这么懒的
可以
那
不穿鞋打赤脚吃螺蛳粉
穿蕾丝吊带裙倒立吃辣条
你也可以
得寸进尺
小林老师平时的爱好
挺特别啊
所以啊
你看你也接受不了嘛
交换人生也得合理要求
你这些空腹有氧训练
体能训练
夜间慢跑有氧就都删了吧
那这样吧折中一下
上午
你听我安排
合理的
不苛刻的要求
下午呢
下午
我听你的
成交